Khái niệm đường bộ được hiểu thế nào là đúng?
Đường bộ, cầu đường bộ
Hầm đường bộ, bến phà đường bộ
Đường bộ, cầu đường bộ, Hầm đường bộ, bến phà đường bộ và các công trình phụ trợ khác
Vạch kẻ đường được hiểu thế nào là đúng?
Vạch kẻ đường là vạch chỉ sự phân chia làn đường, vị trí hoặc hướng đi, vị trí dừng lại
Vạch kẻ đường là vạch chỉ sự phân biệt vị trí dừng, đỗ trên đường
Tất cả các ý nêu trên
Khái niệm phần đường xe chạy được hiểu thế nào là đúng?
Là phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại
Là phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại, dải đất dọc hai bên đường để đảm bảo an toàn giao thông
Là phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại, các công trình, thiết bị phụ trợ khác và dải đất dọc hai bên đường để đảm bảo an toàn giao thông
Khái niệm làn đường được hiểu thế nào là đúng?
Là một phần của đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho các xe chạy an toàn
Là một phần của đường xe chạy được chia theo chiều ngang của đường, có bề rộng đủ cho các xe chạy an toàn
Cả 02 ý nêu trên
Khái niệm đường phố được hiểu thế nào là đúng?
Đường phố là đường đô thị, gồm lòng đường và hè phố
Đường phố là đường đi bộ ngoài đô thị có lòng đường đủ rộng cho các phương tiện giao thông qua lại
Cả 02 ý nêu trên
Khái niệm dải phân cách được hiểu thế nào là đúng?
Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia đường của xe cơ giới và xe thô sơ
Là bộ phận của đường đẻ xác định ranh giới của đất dành cho người đi bộ theo chiều ngang của đường
Là bộ phần của đường để ngăn cách không cho các loại xe vào những nơi không được phép
Dải phân cách trên đường bộ gồm những loại nào?
Loại cố định
Loại di động
Cả hai ý trên
Khái niệm đường ưu tiên được hiểu thế nào là đúng?
Đường ưu tiên là đường mà trên đó phương tiện tham gia giao thông đường bộ phải nhường đường cho các phương tiện đến từ hướng khác khi qua nơi đường giao nhau, có thể được cắm biển báo hiệu đường ưu tiên
Đường ưu tiên là đường mà trên đó phương tiện tham gia giao thông đường bộ được các phương tiện đến từ hướng khác nhường đường khi qua nơi đường giao nhau, có thể được cắm biển báo hiệu đường ưu tiên
Đường ưu tiên là đường chỉ dành cho một số loại phương tiện tham gia giao thông, được cắm biển báo hiệu đường ưu tiên
Phương tiện giao thông đường bộ gồm những loại nào?
Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ, phương tiện tham gia giao thông thô sơ đường bộ
Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ, phương tiện tham gia giao thông thô sơ đường bộ
Cả hai ý trên
Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ gồm những loại nào?
Gồm xe mô tô, máy kéo, rơ mooc được kéo bởi xe ô tô, máy kéo và xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy(kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự
Gồm ô tô, máy kéo, xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, xe cơ giới dành cho người khuyết tật và xe máy chuyên dùng
Cả hai ý trên